你好些了吗？
不用担心，我们不会伤害你
我们跟着你回来，只是想跟你聊几句
如果你不舒服，我们可以等
你放心休息，我们下楼等你
有任何需要就叫我们
看着他沉默的样子，我感觉他非常难过
我猜是因为照片里的那个人
我想这一定是他重要的人
你好了吗？
Sam先生的监视者
你们两个想问什么？
你刚才只是在跟踪我们两个，对吗？
对！！……
还有另一个奇怪的、身材高大的人
他是Ro……
当我们靠近春之宝石时，我们激怒了一个人，和我们打了起来
是谁生气了？
难道是你那个奇怪的高个子朋友，因为你们打算偷那颗宝石而生气了？
没什么大不了，就是够不到那颗宝石
问完了，谢谢
谢谢你抽空跟我们说话
你们为什么走这么快？
这样就清楚了，他还没见过春之宝石的守护者
那个鬼的样子像山羊吗？
山羊？？
我记得我把外套放在这里
你有很多烦恼，对吧？
原谅我……
我知道你所有的烦恼
第一件事，你的背后
我在你的领地，你不生气？
生命本来就有很多不同之处。
事情不会只是循环、规则、限制这些
我也是那些不同之处之一
你知道我所有的烦恼？
对，我知道
家人
能帮你解答心中疑问的东西，就是你想要拥有的东西
只有那颗传说中的宝石才能给我心中的答案
虽然我们看起来像男生，但我们是女生
哦对！！
Sam先生打算把我们这个问题拖多久？
SAM先生！！你什么时候打算解决我们的问题？
哦对！我忘了你们两个性别被改变了这件事
难道是他做的？